[bıçak sesleri]
Sence son Ölümsüz
gerçekten bu adam mı baba?
Büyük ihtimalle.
Önce, tılsımlı gömleğe
ulaşmak için Suzan'ı kullandı.
Sonuç alamayacağını anlayınca da...
İşini bitirdi. Hem de hiç iz bırakmadan.
Şu köşedeki büfe ne güzel tost yapıyor ya.
Yediniz mi hiç?
Neredesin sen?
-Zeynep söylemedi mi?
-[Kemal] Özel işlerin varmış.
Doğru.
Bu geceyi unutmam mümkün değil.
Senin aşk maceraların
bizi hiç ilgilendirmez Hakancığım.
[Zeynep] Daha önemli işlerimiz var.
Mesela bu Ayşe'nin bahsettiği Sinan'ın
kim olduğunu hâlâ öğrenemedik.
Suzan'ı öldüren kişi bu adam.
Belki Ölümsüz'ün kendisi, belki de
bizi Ölümsüz'e götürecek olan kişi.
Ama kim olduğuna dair
en ufak bir fikrimiz bile yok.
Adı Mazhar.
Mazhar Dragusha.
Faysal Erdem'in Özel Güvenlik Şefi.
Bugün tanıştık.
Hatta,
birlikte çalışmaya başlayacağız.
Şimdi istediğinizi sorabilirsiniz.
[Hakan bağırır]
[soluk verir]
Ölümsüz'ü yenmek için
bundan çok daha iyisini yapman lazım.
Gel.
[Zeynep] Ah!
-[Zeynep nefes nefese]
-Bu nasıl?
Klişe.
[Kemal boğazını temizler]
[Kemal] Evet...
Nasıl gidiyor?
Harika.
Mazhar'ın karşısına çıkmak için
sabırsızlanıyorum.
Cesaret ve öz güven on numara,
yetenek biraz sınırlı.
Kim kurtardı
seni geçen gün o kurşunlardan?
Hakan, uzatma ne olur.
Biliyorsun, çok çalışmamız gerekiyor.
Sen kendine dövecek adam arıyorsun galiba.
Git bir karate kursuna yazıl.
Sence gitmemiş gibi mi görünüyorum?
Madalyalarımın yerini biliyorsun bence.
Bıçak ne kadar çok dövülürse
o kadar keskin olur.
[Kemal] Bu işin kuralı bu.
Ya tek yapmanız gereken
gidip bana o hançeri bulup getirmek.
-Ondan sonrası zaten çok kolay.
-[Kemal] Asla kolay olmayacak.
-Böyle oturmaya devam edersek kolay olmaz!
-Hakan!
Ne?
Ya Ölümsüz'ün
kim olduğunu bile ben öğrendim, ben!
-Sadece şanslı olduğun için sen öğrendin.
-Şanslı?
[güler] Şanslı!
Önce Neşet Babamı,
sonra en yakın arkadaşımı kaybettim.
Gerçek ailemden bahsetmiyorum bile.
Evet, gerçekten çok şanslıyım.
İnanılmaz şanslıyım ya!
[Kemal] Bu, şans değil.
Bu, onun kaderi.
Ölümsüzler ve Muhafızlar,
birbirlerine doğru çekilirler.
Tıpkı mıknatısın kutupları gibi.
Ya tamam, çekildik bitti doktor!
Hadi başlayalım, ne yapıyorsak yapalım.
Ben de onu söylemeye gelmiştim.
Ayşe'nin söylediği Sinan'ı buldum.
Doktor, bunu daha önce söylesene ya.
Kimmiş bu Sinan?
Maalesef şu an hayatta değil.
-[Zeynep] Nasıl yani?
-1588 yılında öldü.
Bu benim nasıl aklıma gelmez ya.
[Zeynep] Sinan sadece bir şifre.
Aradığımız kişi Mimar Sinan!
Ee?
Ne yapacağız?
Sadık Olanlar,
bu yüzük taşını Mimar Sinan'ın
eserlerinden birine saklamış olmalı.
İyi de İstanbul'da yüzden fazla eseri var.
Evet. Yani camiler, medreseler,
hamamlar, külliyeler. Hepsi olabilir.
Ya Doktor,
bu yüzük taşını bulmamız şart mı ya?
Yani sonuçta
Ölümsüz'ü onunla öldürmeyeceğim.
[Kemal] Önceliğimiz, yüzük taşı.
Ancak onun sayesinde
Ölümsüz'ün kim olduğundan emin olabiliriz.
Ya zaten eminim, anlattım işte. Mazhar!
[Hakan] Anlamıyor musun?
Ya...
Doktor, bak konuştum diyorum adamla.
Telefonda konuştuk, sesini duydum.
Yani adamı görsen sen de anlarsın.
Gözünün feri gitmiş adamın.
Ruh gibi dolaşıyor ortada.
Ya hem sen demiyor muydun
Ölümsüz'le Muhafız birbirini çeker diye?
Ama yine de
yüzde 100 emin olmalıyız Hakan.
Aynen. Elimizde hiç delil yok şu anda.
Bu yüzden yüzük taşını bulmamız lazım.
Bu yüzük taşını
çok özel bir yere saklamış olmalılar.
Yani kimsenin kolay kolay bulamayacağı
kamufle edebilecekleri bir yere.
[Kemal]
Benim biraz daha araştırma yapmam lazım.
Ben de okula gideyim. Bizim hocanın
bir ağzını arayayım. Belki bir şey çıkar.
Beraber gidelim.
Ama önce bir yere uğramamız lazım.
-Nereye?
-Beş dakikaya dışarıda ol.
Eyvallah.
Ne?
Ne söylememi bekliyorsun?
Gerçeği.
Senden hoşlanmıyorum.
Hıh!
Leyla Hanım?
Hakan Bey.
Doğru seçim yaptığınızdan
emin olmak için gelmiştim ama...
Kız arkadaşınız bayağı zevkliymiş.
-Boşuna gelmişim.
-Şey...
Ben, kız arkadaşı değilim.
Arkadaşıyım.
Evet.
Leyla.
Zeynep.
Mahalleden mi tanışıyorsunuz?
Hayır, Zeynep benim...
Şey...
Hakan'ın kardeşinin
üniversiteden öğretmeniyim.
-Kardeşi mi?
-Yani kuzenim.
-Ama kardeş gibiyiz.
-Anladım.
-Hangi bölüm?
-Tarih.
Tarih pek ilgi alanım değil.
Ben daha çok bugünle ilgileniyorum.
"Bugünü anlamak için
geçmişe bakmak gerekir." derler.
Ben bugüne bakıp
geleceği planlamayı tercih ederim.
Akşam saat altıda
parti mekânında ol.
Güvenlik ekibiyle toplantın var.
Peki.
-Ben, Faysal Bey'le...
-Faysal Bey seni istediği zaman bulur.
Bu arada, Hakan bahsetti mi bilmiyorum.
Cavidan Holding olarak
Ayasofya'nın restorasyon ihalesini aldık.
Bu akşam da bir parti veriyoruz.
-Eğer istersen...
-Sanmıyorum.
Bence bir tarih öğretmeni
böyle bir fırsatı kaçırmamalı.
-Hıhı.
-İyi düşün.
İyi günler.
Leyla Hanım.
Düşündüm de
organizasyon öncesi ufak bir
bilgilendirilmeye ihtiyacım olabilir.
Kim kimdir, şirket yapısı, organizasyon...
Yani?
Yani...
Belki öncesinde
baş başa buluşup toplantı yapabiliriz.
Oryantasyon deniyordu, değil mi?
Sanırım buna daha çok...
...asılmak deniyordu.
İyi günler Hakan Bey.
Beş dakikaya dışarıda ol.
Bakar mısınız?
[kapı çalar]
-[Tekin] Beni çağırmışsınız müdürüm?
-Gel buraya, otur.
Geçen Sultanahmet'teki çatışmanın
görüntülerini turistin biri kaydetmiş.
Ee?
Bizim çocuklar da
görüntüleri saniye saniye
inceledikten sonra birisini tespit etmiş.
Nasıl bir şeye bulaştın sen Tekin?
Elinde tüfekle pencerelerde damlarda
ne işin var lan senin?
Mafya mısın oğlum sen?
He?
Bu olay duyulursa ne olur biliyor musun?
Seni de beni de yakarlar!
Götümüzden kan alırlar lan kan!
Ne yapacaksınız müdürüm?
Ne yapacağımı ben sana söyleyeyim.
Bu olayın duyulmamasını sağlayacağım.
Sen de istifa mektubunu
akşama kadar masama getireceksin.
Anladın mı?
-Anladın mı lan?
-Anladım.
Siktir git şimdi.
Çık lan dışarı!
-Ayhan abi...
-Ayhan abini siktirtme, çık dışarı!
[Hakan] Leyla
şirkette önemli bir pozisyonda.
Eğer ona yakın olursam
Mazhar'la ilgili çok şey öğreniriz.
Onu yatağa atmaya çalışmıyorsun yani?
Ben Mazhar'ın peşindeyim. Hepsi bu.
[Hakan] Pisi pisi!
Simit?
Yok.
-Merhaba.
-Bir çikolatalı alabilir miyim?
-[simitçi] Tabii.
-Bu kadar kıskanacağını tahmin etmemiştim.
-Ne?
Seni?
[Zeynep] Ya...
Benim lügatimde yok
öyle bir kelime bir kere.
Yani ben senin için söylüyorum.
Öyle kızlar pek senin gibi tiplere bakmaz.
[çocuk ağlar]
[Hakan] Hey!
Hadi canım, geç sen böyle.
Ne oluyor lan?
Çalıştırmayacaksın lan
bir daha bu çocukları!
[güler] Hayırdır? Kim diyor bunu?
Ben.
Oğlum, sen ne şekil bir adamsın lan, ha?
Sen ne...
[inler]
Elim! Elimi kırdı amına koyayım!
[adam acı içinde inler]
Ne oldu lan?
He? Ne oldu?
Şişko seni! Ne oldu?
Çocuklar, alın paraları.
Lan alsanıza paraları!
Lan, bir daha seni var ya...
Bu çocukları çalıştırırken görürsem
senin var ya bütün kemiklerini kırarım!
Lan duydun mu beni?
[ağlayarak] Elim kırıldı!
[Hakan güler]
Ne yapıyorsun sen?
Tanıyorum onu.
Küçük çocukları dilendirip
paralarını alıyor.
Ya tamam da bundan sana ne!
Görmezden mi geleyim?
Evet! Senin işin sokakta
süper kahramanlık yapmak değil.
-Bir şey diyeceğim.
-Ne?
Şu dudağının kenarını temizle de
ondan sonra konuşalım.
[Hakan] Bak, biraz daha kalmış.
Hakan, Mimar Sinan
ve süsleme sanatı üzerine tez hazırlıyor.
Yani Sinan'ın eserlerinde
değerli taşlara dair
ben pek bir şeye rastlamadım
ama belki sizin gözünüze çarpan
bir şey olmuştur diye
yine de size bir sormak istedim.
Sonuçta detaylara olan ilginizi biliyorum.
Siz hangi üniversiteydi?
İTÜ, hocam.
İTÜ.
Şimdi Sinan,
eserlerinde çiniyi çok kullanır
ama böyle değerli bir taşı kullandığını
açıkçası ben de pek zannetmiyorum.
Yalnız şöyle ilginç bir hikâye de var.
Evliya Çelebi de bahseder.
Bilmiyorum, sizin işinize yarar mı...
Süleymaniye'nin temeli kazıldıktan sonra
Sinan uzunca bir süre bekliyor.
Zemindeki kayaların
iyice oturmasını istiyor çünkü.
İran şahının da bu durumdan haberi yok.
Zannediyor ki Osmanlı'da para bitti,
inşaat o yüzden durdu.
Tutuyor, iki üç sandık mücevher gönderiyor
Sultan Süleyman'a.
Aklınca bizim Süleyman'ı küçük düşürecek.
Pardon hocam. Ben şey...
Neyse.
Sultan Süleyman da kızıyor bu duruma.
Alıyor mücevherleri Sinan'a veriyor.
"Al." diyor,
"Bunları inşaatın harcına kat."
Sinan da mücevherleri alıyor gerçekten de
minarelerden birinin harcına karıştırıyor.
Cevahir Minaresi.
Evet, doğru. Bu hikâyeyi ben de biliyorum.
Hatta ilk inşa edildiği dönemde
parıl parıl parladığı söyleniyor.
Tamam o zaman.
Soracağımız başka bir şey yoksa...
Teşekkür ederiz.
[Orkun] Zeynep.
Yeni dönemin ders programıyla ilgili
konuşmak istiyorum seninle.
-Ben aşağıdayım.
-Tamam.
Sağ olun hocam, iyi günler.
Kim bu çocuk?
Dedim ya, arkadaşım.
Tez hazırlıyor,
ben de ona yardım ediyorum.
Bunlara inanmamı mı beklemiyorsun?
Neye istiyorsan ona inanabilirsin.
Umurumda bile değil.
Zeynep, oyun oynama benimle.
Çocuk senin sevgilin mi değil mi?
Onu söyle işte.
Ya ne saçmalıyorsun sen ya!
Ne bu kıskançlık,
böyle ergen ergen tavırlar filan!
-Görüşürüz.
-Tamam tamam. Tamam ya. Tamam, kızma.
Ee, ne yapıyoruz?
Ne zaman görüşeceğiz bir daha?
Bilmiyorum.
[Kemal] İlacını unuttun.
[yaşlı adam] Teşekkür ederim.
Dalmışım işte.
[Kemal] Hadi geçmiş olsun.
Geçmiş olsun, İyi günler.
[kapı çalar]
Mazhar.
Mazhar, ben işimi kaybetmek istemiyorum.
Ya sen
çok güçlü bir adam için çalışıyorsun.
Senin bir telefonun yeter.
Olmadı biraz ikramda bulunursun.
Hem müdür ev almıştı,
eli sıkışık bu aralar.
Mazhar.
"Çocuğu bul." dedim, bulamadın.
"Gömleği bul." dedim, bulamadın.
"Arkadaşını konuştur." dedim.
Konuşturamadın.
Neden ben kıçını toplamakla uğraşayım?
Mazhar, anlamıyorsun.
Bak, bu iş benim sonum olur.
[Tekin] Çoluğum çocuğum var benim ya.
Nasıl bakarım onların yüzüne...
O video ellerindeyken hiçbir şey yapamam.
Ben bu kadar kolay vazgeçemezsin.
Her şeyi sen istedin diye yaptım.
Beraber yaptık.
Öyle mi değil mi?
Hem kim var başka?
Benden daha taşaklı adamın var mı içeride?
Bana mecbursun.
Daha önce çok geçtim buradan
ama içeri hiç girmemiştim.
İnsan bazen gözünün önündeki güzellikleri
göremiyor işte.
Benden mi bahsediyorsun?
Saçmalama, tarihten bahsediyorum.
[Hakan] Evet, belli.
Seviyorsun eski şeyleri.
[Zeynep] Ne demek istedin?
Senin şu hocadan bahsediyorum.
Onunla aramızda sandığın gibi bir şey yok.
Adam kendi zevkleri için
kullanıyor yani seni.
[Zeynep] Hayır, onu kullanan benim.
[ezan okunmaya başlar]
[Zeynep] Çok seviyorum burayı ya.
İşte, bak.
Cevahir Minaresi.
-[Hakan] Yukarı mı çıkacağız?
-Evet.
[Zeynep] Bir şerefeye bakalım.
[ezan devam eder]
[Zeynep] Heh! İşte burada.
-Hayırdır birader? Buyurun.
-Abi, biz de sana bakıyorduk.
Ya nişanlım tarih okuyor da.
Yukarı çıkıp
bir iki fotoğraf çektirebilir miyiz?
Hayır, olmaz. Giremezsiniz, yasak.
Aslında sadece beş dakika falan kalacağız.
Yasak kardeşim. Giremezsiniz, yasak.
[uzaktan gelen konuşmalar]
Merhaba.
Sizden bir şey rica edebilir miyim?
-Tabii buyurun.
-Fotoğrafımı çekebilir misiniz lütfen?
-Nişanlınız nerede?
-Tuvalete gitti o.
Hem zaten hiç sevmiyor
fotoğraf çekmeyi. Uyuz.
Ya tabii. Benim 1.640 tane takipçim var.
-Hemen çekerim.
-Ay şahane! Çok teşekkür ederim.
-Şurada çekebilir miyiz lütfen?
-Tabii, buyurun.
[anahtar şıngırdar]
[objektif sesi]
Bir de böyle çekelim.
Bir de şu tarafı alalım.
[Hakan] Siktir!
Siktir!
-Bir tane de beraber çek amca!
-Tabii. Birlikte de çekeyim sizi.
-Çok güzel oldu ya.
-Tamam, sağ olasın.
-Eyvallah.
-Bir şey değil.
-Hadi iyi günler.
-İyi günler.
Faysal Bey, müsaitseniz
sizinle konuşmak istediğim bir konu var.
Akşam davete yalnız mı geleceksin?
Hayatımda kimse yok.
Neden?
Bilmiyorum.
Bence biliyorsundur.
Yani. Sanırım ben istemediğim için.
Kimse çalmıyor mu kapıyı?
-Aslında evde yok numarası yapıyorum.
-He!
[Faysal] Demek ki
doğru insan çalmamış henüz kapıyı.
Ben böyle gerçekten iyiyim.
Yalnızlık
insanlara göre bir şey değil Leyla.
bu hayattaki en kötü sonlardan biri.
O zaman siz neden yalnız kalmayı seçtiniz?
Ee, ben...
Yalnız olunca
sanki onu daha iyi duyuyorum gibi.
Delirdiğimi düşünmüyorsun, değil mi?
Yok, hayır.
Aslında onu
ne kadar çok sevdiğinizi düşünüyordum.
Faysal Bey, Rüya Hanım hakkında
konuşmayı sevmediğinizi biliyorum.
Ama onu
ne kadar özlediğinizin de farkındayım.
Bence Ayasofya'ya olan tutkunuzun
sebeplerinden biri de bu.
[Faysal] Onu ilk defa orada gördüm.
Ayasofya'da.
Bu tablo da ondan kalan son hatıra.
Tamamlayamadan gitti.
Evet.
Nedir bana söylemek istediğin şey?
Yoksa bu yeni çocukla ilgili
bir sorun mu çıktı?
Hayır. Hakan davette hazır olacak.
[Faysal] Güzel.
Küçük kasadan 100 bin euro alınmış.
Ben de Mazhar'dan şüpheleniyorum.
Haklısın. Mazhar almış.
Siz biliyor muydunuz?
Kayıtlarda gördüm tesadüfen.
Gerçi bana bir şey söylemedi
ama onun muhakkak
bir geçerli sebebi vardır.
Bakın, Faysal Bey.
Yani tabii ki
bunu söylemek bana düşmez ama...
Bence Mazhar'a fazla güveniyorsunuz.
Leyla, biraz sakin ol lütfen.
Mazhar beni hayal kırıklığına uğratmaz,
tamam mı?
Bu akşamki davette
yapmanı istediğim bir şey var.
Tabii.
Senden bunu takmanı rica edeceğim.
Bence gidelim.
Yani burada yüzük taşı falan yok.
Keşke bunu
254 basamak çıkmadan önce söyleseydin.
Söylenme.
Ee, ne yapacağız şimdi?
Ne yapacağız, aramaya devam edeceğiz.
Ama nasıl yapacağız bilmiyorum.
Her yer Sinan'ın eserleriyle dolu.
Sen olsan nereye saklardın bu taşı?
Bilmiyorum.
Ama yani mutlaka bir ipucu,
bir işaret bırakırdım.
Belki de ipucu gözümüzün önünde.
Ama biz doğru yerden bakmıyoruz.
Yani yüzükte de
böyle gizli bir işaret filan yok gibi.
Ağacı seyreden ormanı göremez derler.
Belki de bir detaya takılıp kalıyoruz.
Bakış açımızı değiştirmeliyiz.
100 bin euro.
Senin müdür
bu parayı görünce her şeyi unutur.
Sağ ol Mazhar.
Beni yarı yolda
bırakmayacağını biliyordum ya.
Seninle daha çok işimiz var.
Ben müdür çıkmadan yetişeyim.
Tekin.
Para doğrudan müdüre gidecek.
Kuruşu kuruşuna.
Merak etme. Bende.
[Kemal] Hoş geldiniz.
Birazdan ilgileneceğim.
Ne istemiştiniz?
Heh!
Kılıç Ali Paşa.
Peki taş bunların hangisinde?
[Hakan] Ağacı seyreden
ormanı göremez derler.
Belki de bir detaya takılıp kalıyoruz.
Bakış açımızı değiştirmeliyiz.
Buldum seni.
Mimar Sinan Türbesi.
[kalabalık sesleri]
Hoş geldiniz.
[Faysal] Merhabalar,
hoş geldiniz sizler de.
Bu gece, sadece izle.
Kimseyi rahatsız etmeden.
Kimse seni görmeyecek.
Ama sen herkesi göreceksin. Bunu unutma.
Elimden geleni yaparım.
[telefon çalar]
Telefon yasak.
Anlıyorum
ama Faysal Bey'in çok vaktini almayacağım.
Bakın, yeni filomuzla ilgili
kısa bir sunum, o kadar.
İsterseniz şöyle yapalım.
Siz bana sunumu mail olarak atın.
Önce ben inceleyeyim.
Tabii, mail de atarım ama şimdi o maili
Faysal Bey okuyacak, ona cevap yazacak.
Şimdi siz buradayken
her şeyi hızlandırabilecekken...
Anlatamadım galiba
ama mümkün değil gerçekten.
Yapmayın Leyla Hanım, bakın.
Şu anda
bu işi halledebileceğinizi biliyorum.
[Leyla] Israrcı olmanız
hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Size iyi eğlenceler.
Belki...
Birbirimizi daha yakından tanısak.
Mesela birlikte
bir akşam yemeğine falan çıksak...
Güzel olmaz mı?
Belki de bir daha hiç görüşmesek...
Beyefendi, barda içkinizi unutmuşsunuz.
İsterseniz devamı var, buyurun.
[kalabalıktan gelen sesler]
[sinyal sesi]
[sinyal sesi artar]
[partideki insanların sesleri]
-Buyurun.
-Teşekkür ederim.
Şu yeni çocuk, Hakan.
Biraz gergin görünüyor.
Bu iş için uygun mu emin değilim.
Bunu zaman gösterecektir.
Onda ne gördüğünüzü sorabilir miyim?
Bir zamanlar
sende ne gördüysem onu gördüm onda.
Tabii ki.
Yalnız benim hikâyem daha farklı.
Ama ikinizde de aynı cevher var.
Sen bu cevheri ortaya çıkardın.
Bakalım o çıkartabilecek mi.
Müsaadenizle.
Buyurun.
Teşekkür etmemi bekliyorsan boşuna geldin.
Sadece iyi olduğunuzdan
emin olmak için geldim.
İyiyim.
Ben zaten halletmiştim.
Kendi başımın çaresine bakabiliyorum.
Merak etme.
[duygusal müzik başlar]
Ben çok gerginim bugün.
Bütün gün çalışıyorum.
Buranın stresi falan derken...
Her şey üst üste geldi, kusura bakma.
Dolunay da var tabii.
Hani derler ya,
dolunay insan ruhunu etkiler diye.
[Hakan] Ondan.
Belki de.
Aslında benziyorsunuz.
İkimiz de ışık mı saçıyoruz?
Hayır, ikinizin de
karanlık bir tarafı var.
Üzgünüm
ama benim karanlık bir tarafım yok.
Ne görüyorsan o.
Herkesin bir sırrı vardır.
Senin sırrın ne?
Burada
gizemini koruyan biri varsa o da sensin.
Hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum.
İşte bu da benim karanlık tarafım.
Gizemli adamlar
artık bana çekici gelmiyor Hakan.
Geç kaldın.
Neden kaçıyorsun?
Nasıl yani?
Bence sen de hissediyorsun.
Bence açık konuş.
Sana da hiç olur mu?
Hani böyle...
Bir şeyin olacağını bilirsin.
Ama hiç acele etmezsin.
Sadece olmasını beklersin.
[boğazını temizler]
Ben artık içeri dönsem iyi olacak.
İlk günden kovulmak istemiyorum.
Seni...
Seni Faysal Bey ile
tanıştırmamı ister misin?
[Faysal] Evet, biz de öyle düşünüyoruz.
-[misafir] Tekrar hayırlı olsun.
-[Faysal] Çok teşekkürler.
Faysal Bey.
Sizi Hakan Bey ile tanıştırayım.
Merhaba.
Çok memnun oldum efendim.
[Faysal] Ben de.
Ayrıca
bana güvendiğiniz için de teşekkür ederim.
Hayır, teşekkür etmene gerek yok.
Herkes kendi şansını kendisi yaratır.
Ben hep sizin gibi biri olmayı
hayal etmiştim.
Hıhı.
Şimdi?
Vaz mı geçtin bu hayalden?
Artık daha gerçekçi planlarım var.
Bence sen hayal etmeye devam et.
Hayatın ne getireceği hiç belli olmaz.
Teşekkür ederim.
İzninizle ben görevime geri döneyim.
[Hakan] İyi akşamlar.
[Faysal] Bu kim?
Hakan'ın bir arkadaşı o.
Ben ilgilenirim.
[Leyla] Geleceğini tahmin etmiştim.
Hakan'a bakmaya geldim aslında.
Bir sorun mu var?
Yo.
Telefonuna ulaşamadım.
Bir şey sormam gerekiyor.
Buralarda bir yerlerdedir.
Birazdan gelir.
Zaten bu hâlde
seni bulmaması da mümkün değil.
Süslenecek vaktim olmadı.
[Zeynep] Ama vaktim olsaydı da
süslenir miydim pek emin değilim.
Ben hiçbir zaman bir Barbie olmadım.
Bu arada,
bu hafta Ayasofya projesinde çalışacak
danışmanlar belirlenecek.
Seni de listeye ekleyebilirim istersen.
Yani tabii asistan olarak.
Ne dersin?
Aslında...
Ben hem sahada hem akademik alanda
epeydir çalışıyorum.
Yani tecrübeye ihtiyacım yok.
Ayrıca,
akıldan çok parası olan bir adamın
hizmetlisi olmak pek benim tarzım değil.
-Nasıl istersen.
-Ben bir Hakan'a bakayım.
[Yasin] Ben seni daha önce gördüm mü?
Sen yeni mi girdin güvenliğe?
Evet. Siz?
Ben Yasin Karakaya. Gazeteciyim.
Ama o içerideki
şakşakçı gazetecilerden değil.
Yani genelde insanların böyle
mesafeli durmaya çalıştığı gazetecilerden.
Özellikle bu Faysal Bey gibilerin.
Faysal Bey sizi buraya davet ettiğine göre
çok mesafeli durmaya
çalıştığını sanmıyorum.
Nereden biliyorsun davet ettiğini?
Bak yakışıklı.
İyi bir gazeteci her yere girer.
Ama işe yeni başlamış güvenlik görevlisi,
benim gibi biriyle kötü olmak istemez.
Kolay gelsin.
Katil!
[kadın çığlık atar]
[iniltiler]
Alın şunu.
[Mete] Bırak beni! Katil bu adam!
[Mete] Bırakın beni!
Ya bu adam babamı öldürmeye çalıştı.
Katil bu adam!
[Leyla] Faysal Bey?
İyiyim ben.
Kulağımıza gelen ilk bilgiler,
Faysal Erdem'e bıçaklı saldırı girişiminde
bulunan kişinin
iş adamı Gökhan Gültekin'in oğlu
olduğu yönünde.
Gökhan Gültekin, geçtiğimiz günlerde
gizemli bir şekilde ortadan kaybolmuştu.
Evet, şu anda Mete Gültekin'i
emniyet binasına getirdiler.
Öfkeli gencin bu olaydan
neden Faysal Erdem'i sorumlu tuttuğunu
şu an bilmiyoruz.
[muhabirler sorular sorar]
Faysal Erdem yayınladığı mesajda
kendisine saldırıda bulunan gençle
yakından ilgileneceğini
ve kayıp babasını bulabilmek adına
elinden ne gelirse yapacağını söyledi.
[muhabir] Sayın seyirciler, Mete Gültekin
şu anda emniyet binasına alınmış durumda.
Sıcağı sıcağına olayları
takip edebilmek için lütfen bizimle kalın.
-Yakalananı tanıyor musun?
-Hayır, hiçbir fikrim yok.
[Hakan] Hakan Demir.
-[Hakan iç çeker]
-İlk günden kahraman oldun.
Senin ne işin var burada?
Yüzük taşının yerini buldum.
-Neredeymiş?
-Mimar Sinan Türbesi'nde.
-Doktorun haberi var mı?
-Hayır. Bizi bekliyor.
Mesaj attı şimdi.
Eczanedeymiş. Ben direkt buraya geldim.
Ne yapacağız?
-Ya hadi, gideceğiz.
-Şimdi mi?
Evet!
Bu akşam çok cesurdun.
Yani, sen olmasaydın ne olurdu bilmiyorum.
Sadece işimi yaptım.
Sana bir içki ısmarlayabilir miyim?
Yani...
Dolunay hâlâ çok güzel.
Bizim çok işimiz var.
Biz de tam gidiyorduk.
[Hakan] Ee...
Hadi.
Doktora selam söyle.
Buyurun.
Leyla Hanım.
Hakan Bey.
[köpekler havlar]
[anahtar sesi]
Baba?
[Zeynep] Ah!
["What Makes a Good Man?" çalar]
♪ Söyle hadi
Göster bana ♪
♪ Nasıl anlarım
Bir adamın iyi biri olduğunu? ♪
[iniltiler]
♪ Sınırda dolaş ♪
♪ Anla artık ♪
♪ Bir adamı iyi biri kılan şey nedir? ♪
[Zeynep] Ah!
♪ Burada benim için sorunlu bir şey yok ♪
♪ Zaman gösterecek
Kim olmam gerektiğini ♪
[Zeynep bağırır]
♪ Bunlar hep yaşamam gereken şeyler ♪
[Zeynep inler]
♪ Söyle hadi
Göster bana ♪
♪ Nasıl anlarım? ♪
♪ Bir adamı iyi biri kılan şey nedir? ♪
♪ Söyle hadi
Sınırda dolaş ♪
♪ Anla artık
Bir adamı iyi biri kılan şey nedir? ♪
[nefesler]
[adam] Ah!
[iniltiler]
[nefesler]
[Leyla inler]
[jenerik müziği çalar]
Alt yazı çevirmeni: Burak Patan